接下来
由桃园李家二公子天才李去浊
来给大家
汇报一下我们的调查结果
姐 你吃点这个葡萄干 好吃
李狗 你差不多得了啊
说正事
我们 在大哥提供的燕子据点
当然是在秦兰的帮助下
揪到了一只燕子
我在他身上放了三张符
于是呢我们就找到了他的老巢
离园
头目呢是蜜獾妖
人称平头哥
绰号打不死
再去给我找些新的妖来
倘若新一轮的醉梦楼选妖
还没有结果
你们就都给我上
是
只是一个不听话的小妖罢了
不必欲盖弥彰
你的任何勾当 都与我无关
怎么 还生气呢
是娘错了
当初留着那张卖身契
只是想留个念想罢了
念想
你当初威胁我的时候
可不是这么说的
卖身契在一个你信任的人手里
你若是死了
他立刻会把秘密泄露出去
你为了那个死去的张家少主
什么事都干得出来
我不得不留一手
那就废话少说
杀王权弘业一事
就此作罢
我不会再受威胁
你也不管张家的死活了吗
王权弘业若是知道你是我的儿子
他会怎么对张家呢
你想过吗
王权弘业 突然秘密来访御妖国
这其中究竟是什么缘故
你想过吗
会不会 就是专门来查你的呢
你跟他说了什么
没有 没有
这只是我的一点揣测罢了
不过
你也知道王权弘业这个人
十分聪明
手段狠辣
今日你不杀他
他日 他会放过你
放过张家吗
小然
对不起你的人是娘
可那张家少主却于你有恩
好
我会去杀了王权弘业
但从此以后
你做你的御妖国国师
我是黑剑张正
为娘 就等着你这句话呢
御妖国的探子已经全面撒网
去寻找王权弘业
一有消息就会立刻知会与你
说了这么久
你也饿了吧
要不要留下来和娘吃最后一顿饭
娘上一次做饭给你
已经是二十多年前的事了
那位小张家主要是活着该有多好
他那么善良
一定会劝你答应的
吃了为娘亲手做的饭
你 就永远都是娘的人了
蛇妖
我们不要你的命
说
杀手在哪儿
你以为你们走得了吗
都等什么呢
想想情报外泄你们的下场
你们
这吊炉里煮的
都是吊命镇痛的药材
而且用量极大
你已是强弩之末
我还不能死
我若死了
这帮蠢货就会立刻出纰漏
死都不知道怎么死的
你之所以这么痛苦地活着
就是为了保住这些燕子吧
告诉我杀手在哪儿
我就当 没有来过
我们的本事你也见到了
你也没别的选择
是这里吗
原来是你
张家主
你在御妖国刺杀我
是想背弃整个一气盟吗
我听不懂你在说什么
既然不明白
那把你腿上的伤 给我看看
你觉得
你逃得掉吗
大哥
此事与她无关
我跟你们走
所以青木大小姐心里在意的
一直就是张家主吧
黑剑张正 为了力争天下第一剑
处处与王权山庄作对
那日如意楼刺杀我
你有没有知情不报
有
你还有什么事瞒着我
大哥
若我说张正刺杀你是有苦衷的
你能放过他吗
你心里已经认定我不会放过他
所以今夜你赶过来
想要将他救走
大哥 你也说了
他处处与王权作对
是你一气盟最大的对手
所以呢
所以你觉得 我掌握他的秘密
就不会放过他
不会放过整个张家
五妹 你
在你心里
大哥就是这样的人是吗
大哥
我是真的喜欢他
我现在就把我知道的一切
都告诉你
事情就是这样的
我想救他
我要杀了阿那颜
张正一定有什么把柄在她手中
但是阿那颜不会这么蠢
将证据随身携带
她应该会将证据托付给某一个人
一旦她死了
这些证据会立刻公之于众
你已经下了追杀令
赏金一万两
我立刻下令追回
我也马上转告一叹
你启动你的情报网
追查阿那颜的所有动向
如果真有这个人的话
他很有可能藏在一气盟里
找人速查
五妹会给你们资料
终于有事干了
说吧
究竟是何方大妖
需要本小姐出手
说是要我们找一个人
就藏在一气盟之中
这个人有张正的把柄
黑剑张正
我哥什么时候跟他走到一块儿了
饿了吧
吃吧
怎么
是想好怎么杀我
来给我送断头饭
这里边没有芦笋
尝尝
王权弘业
你究竟意欲何为
我在你心里
就是这样一个不折不扣的小人吗
东方淮竹就是南宫家那个剑侍
南宫家之变 是你们联手所为
你倒是还记得
看来你除了担心青木媛
还担心张家 变成第二个南宫
我问你个问题
问
南宫夜屡次拉拢你
你有诸多机会借助妖丹
超越我成为天下第一剑
你为何拒绝
我想赢你
但黑剑
必须是黑剑
是因为
那个人用自己的命
交给你的嘱托吗
你的秘密
五妹都告诉我了
我这儿还有一样刚刚到手的东西
阿那颜很有心机
当日卖子
她让张家主亲自手写这份卖身契
虽然张家主用的是假名
但这个字迹 一对比
就知道来自谁的手笔
王权弘业
你到底想干什么
你就是被这个东西威胁了这么久
无论如何
我不会再受你威胁
我真的有点看不懂你了
如果我说
我一直很庆幸
身边有一个像你这样
随时可能超越我的剑士
你会相信吗
看来是不信
那这份礼物 能不能换一个
下一次让你了解我的机会
馄饨凉了
快吃吧
在一气盟 王权剑驭众立威
黑剑保境自强
这两者 从来都不冲突
当真放过我
我知你成见已深
轻易不会改变
但我还是希望
你能明白我的用心
如果我没猜错
这个玉把件 应是少爷赠你的吧
少爷是那么好的人
他最后留给你的
绝不会是枷锁
你不要有负罪感
这一切都是我自己的选择
跟你没有关系
我希望你可以好好地活下去
照顾好你自己
你过得好
就是我唯一想要的报答了
王权弘业
是阿那颜指使我刺杀你的
她应该奉的是国主之命
她是醉梦楼楼主
最近在选妖
要做一件很危险的事
此事我已有眉目
张正
能请你帮个忙吗
什么事
张正 挺不错的
比我还不错吗
他和青木媛很般配
那五妹为何自己不来
有的事得他们自己想通
小姐
你这是在看什么呀
没什么
孟云 我出去一趟
又出去
对了 我之前预订的剑穗呢
这个吗
那天晚上
你就已经知道了
对不起
那天 我对你用了迷烟
知道了
我是少爷的替身
还有别的
什么
我知道了为何十八岁以后
你再也不肯理我
你心上的枷锁
太重了
张正
张正 你怎么了
眼下有青鳞
姑获鸟的妖毒
瞳色也变了
妖毒已入血
怎么会这样呢
阿那颜 一定是阿那颜
张正
鸟毒已入心
就算带你回如意楼
也来不及解毒了
张正
眼下 只有这个办法了
蛭妖一族的换血鼎
只能与他换血
将妖毒引入我的体内
趁毒未入人心之前想办法压制
张正
我就是要你永远欠我的
又发生了什么
当心点
怎么
你对这东西比对我还感兴趣啊
吃什么醋呢
我心里不是一直有你吗
算了 我早就看穿你了
你也就淮竹大小姐不在家
敢找我来
不就是怕人发现拦了你入赘的梦
你多想了
我金人凤有的是办法出人头地
什么办法
说来听听
莫非 是这个
下次告诉你
今天时候不早了
行 听你的
谁让你是我喜欢的人呢
你慢慢研究吧
果然是上等的法器
这么快就修复好了
金人凤
九惑大人是你吗
那个阿那颜办事不力
你去御妖国看看
是
想跟我说什么
说吧
我们秦兰 是不是很爱姐姐
废话
那如果有一个你姐姐很喜欢的人
但是你不喜欢
你会怎么办
那你先回答我几个问题吧
你知不知道我姐喜欢吃什么
茵糕和鱼
那她擅长什么
她不会琴棋书画
不爱吟诗作赋
不会做饭烧菜 洗衣叠被
但是 她喜欢打架斗法
很好
那你知道她为什么不轻易动手吗
因为神火山庄束缚了她
虽然她甘之如饴
但是我却很心疼她
如果你们两个在一起
你的王权剑
她的东方灵血
对于你们两个人来说
都是一种负累
我之所以喜欢面具团老大
是因为我姐喜欢
她一见钟情的
其实是她心中向往的
那份自由自在
懂了吗
懂了
我们秦兰 真的很爱姐姐
这下你能知难而退了吧
这下
就更要知难而上了
你这人怎么油盐不进
因为我也很爱淮竹
她向往的东西 我一定能给她
什么呀
这个 叫千金坠腿符
是本少爷呕心沥血创作的神作
比我哥画的都厉害
怎么样 想不想要一张
垂头丧气的
一点也不像你
李狗
你有哥哥
有啊
那你知道你哥喜欢什么
不喜欢什么吗
不知道啊
没跟我说过
你这么没心没肺的
就不怕你哥寒心啊
我这么优秀
我哥寒什么心啊
我很喜欢我自己
我性格又好
长得也还行
有很多人爱我
我也有爱的人
能吃能睡
而且我吃的比别人多
我真的好特别啊
到底怎么了
我就是
很心疼我姐
她对我那么好
可是我却不知道该怎么报答她
那
你就想错了
哥哥姐姐把我们养得没心没肺
傻乎乎的
他们其实很开心
我们呢 就把这份感激放在心里
继续开心地活下去给他们看
就好了
想不到你这人
有的时候说的话还挺靠谱的嘛
你别真把我当狗啊
叫去浊哥哥
你就是李狗
不叫 叫去浊哥哥
什么李狗
快点
去吧 李狗
还说自己不是狗呢
东方淮竹
你以为你跑得掉吗
我早就与你融为一体了
而今不过是暂时被压制而已
睡着了
莲子羹
喝完以后收拾一下
今天是御妖国一年一度的乌兰节
我想带你出去
送你一件礼物
兔子 兔子 兔子
兔子 兔子
我要这个
好
兔子
不用找了
谢谢
买给秦兰的
买给你的
很甜 尝尝
姐姐 我也想要那个兔子
送你了
谢谢姐姐
走吧
我们有兔子了
干吗
你姐跟着我大哥出来
你有什么可担心的
就因为是你大哥我才更不放心
你这个小脑袋瓜怎么想的
我是怕我姐被人给忽悠了
那既然你这么担心她
我就带你见识见识
让你知道
我大哥
就是最值得你姐托付的好男人
你话可别说得太死
万一我亲眼见识过之后
更讨厌你大哥
眼见为实
走
客官 请喝茶
刚刚那套衣服呀
可太适合小姐了
不过这个价格可不便宜啊
谢谢客官
要是我
我就尊重她的决定
让她选择自己喜欢的人
等等我
这便是我送你的礼物
一碗甜粥
人间烟火
普通情侣
普通的一天
淮竹
我知道你宁静淡泊
心中向往的
便是这样普通自在的日子
我相信 我们会过上这样的日子
有一天 一定会
你还要继续跟吗
闭嘴
他们去哪里啊
乌兰节
他们去半月湖边的乌兰树下许愿
传说只要半月湖变成圆月湖
所许的愿望便能实现
要去吗
夜深
你会不会畏寒
不会
我有东方灵血